Boa tarde, Pedro!

Conforme combinado, envio os requisitos para o projeto:

Desenvolva uma aplicação web para o controle de um carrinho de compras de um e-commerce, pela qual deve ser possível listar os produtos presentes no carrinho. Devem ser exibidos o nome e preço de cada produto, bem como o total do carrinho.

A aplicação deve incluir uma interface web em React, a qual buscará os dados em um backend em NodeJS, o qual consultará os produtos em um banco de dados.

Deve ser criado um projeto público no GitHub, e o link deve ser enviado a mim por e-mail até o dia 04/01/2023 às 18 horas.

O projeto é fácil, mas ele apenas funcionar não basta. Tudo será avaliado.